Repository: vinhdoan/Angroup.demo
Catalog: LogicLayer/Resources/Notifications.*.resx
Languages: zh_cn

# User_ResetPasswordBody
source: Dear {0}, Your password for the Anacle.EAM system has being resetted successfully. Please use the following password to login : {1}
zh_cn: 亲爱的{0}, 您在安科物业管理系统里的密码已经成功复位。 请用以下密码登入系统 : {1}

# User_ResetPasswordSubject
source: Password Reset for the Anacle.EAM system
zh_cn: 安科物业管理系统密码复位

# Work_EscalationAckBody
source: Dear {0}, The job {ObjectNumber} is still pending acknowledgement. The details of the job are as follows: Location Path : {Location.Path} Equipment Path : {Equipment.Path} Job Description: {WorkDescription} Type of Job : {TypeOfWork.ObjectName} Type of Service : {TypeOfService.ObjectName} Type of Problem : {TypeOfProblem.ObjectName} Priority : {Priority} Scheduled Start : {ScheduledStartDateTime} Scheduled End : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- Assigned To : Contractor : {Contract.Vendor.ObjectName} Technicians : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- THIS IS FOR YOUR REFERENCE. Dear {0}, The job {ObjectNumber} is still pending acknowledgement. The details of the job are as follows: Location Path : {Location.Path} Equipment Path : {Equipment.Path} Job Description: {WorkDescription} Type of Job : {TypeOfWork.ObjectName} Type of Service : {TypeOfService.ObjectName} Type of Problem : {TypeOfProblem.ObjectName} Priority : {Priority} Scheduled Start : {ScheduledStartDateTime} Scheduled End : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- Assigned To : Contractor : {Contract.Vendor.ObjectName} Technicians : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- THIS IS FOR YOUR REFERENCE.
zh_cn: 亲爱的{0}, {ObjectNumber}号工作单正待工作组确认。工作详情如下： 地点路径 : {Location.Path} 设备路径 : {Equipment.Path} 工作描述 : {WorkDescription} 工作类别 : {TypeOfWork.ObjectName} 服务类别 : {TypeOfService.ObjectName} 问题类别 : {TypeOfProblem.ObjectName} 优先等级 : {Priority} 预计开始的日期与时间 : {ScheduledStartDateTime} 预计结束的日期与时间 : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- 分配给 : 承包商 : {Contract.Vendor.ObjectName} 技术工 : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- 以上是供您参考。

# Work_EscalationAckSubject
source: Job {0} - Escalation, still pending acknowledgement
zh_cn: {0}号工作单 - 升级流程， 正待工作组确认

# Work_EscalationArrBody
source: Dear {0}, The job {ObjectNumber} is still pending arrival on-site. The details of the job are as follows: Location Path : {Location.Path} Equipment Path : {Equipment.Path} Job Description: {WorkDescription} Type of Job : {TypeOfWork.ObjectName} Type of Service : {TypeOfService.ObjectName} Type of Problem : {TypeOfProblem.ObjectName} Priority : {Priority} Scheduled Start : {ScheduledStartDateTime} Scheduled End : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- Assigned To : Contractor : {Contract.Vendor.ObjectName} Technicians : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- THIS IS FOR YOUR REFERENCE.
zh_cn: 亲爱的{0}, {ObjectNumber}号工作单正待工作组抵达工作地点。工作详情如下： 地点路径 : {Location.Path} 设备路径 : {Equipment.Path} 工作描述 : {WorkDescription} 工作类别 : {TypeOfWork.ObjectName} 服务类别 : {TypeOfService.ObjectName} 问题类别 : {TypeOfProblem.ObjectName} 优先等级 : {Priority} 预计开始的日期与时间 : {ScheduledStartDateTime} 预计结束的日期与时间 : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- 分配给 : 承包商 : {Contract.Vendor.ObjectName} 技术工 : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- 以上是供您参考。

# Work_EscalationArrSubject
source: Job {0} - Escalation, still pending arrived on-site
zh_cn: {0}号工作单 - 升级流程， 正待工作组抵达工作地点

# Work_EscalationComBody
source: Dear {0}, The job {ObjectNumber} is still pending completion. The details of the job are as follows: Location Path : {Location.Path} Equipment Path : {Equipment.Path} Job Description: {WorkDescription} Type of Job : {TypeOfWork.ObjectName} Type of Service : {TypeOfService.ObjectName} Type of Problem : {TypeOfProblem.ObjectName} Priority : {Priority} Scheduled Start : {ScheduledStartDateTime} Scheduled End : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- Assigned To : Contractor : {Contract.Vendor.ObjectName} Technicians : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- THIS IS FOR YOUR REFERENCE.
zh_cn: 亲爱的{0}, {ObjectNumber}号工作单正待工作组完工。工作详情如下： 地点路径 : {Location.Path} 设备路径 : {Equipment.Path} 工作描述 : {WorkDescription} 工作类别 : {TypeOfWork.ObjectName} 服务类别 : {TypeOfService.ObjectName} 问题类别 : {TypeOfProblem.ObjectName} 优先等级 : {Priority} 预计开始的日期与时间 : {ScheduledStartDateTime} 预计结束的日期与时间 : {ScheduledEndDateTime} ----------------------------------------------------------------------------- 分配给 : 承包商 : {Contract.Vendor.ObjectName} 技术工 : {AssignedTechniciansNames} ----------------------------------------------------------------------------- 以上是供您参考。

# Work_EscalationComSubject
source: Job {0} - Escalation, still pending completion
zh_cn: {0}号工作单 - 升级流程， 正待工作组完工

# Work_NotifyExecutionBody
source: Job Number {0} -has been accepted and assigned.
zh_cn: {0}号工作单 - 已被接受并且分配。

# Work_NotifyExecutionSubject
source: Job Number {0} -has been accepted and assigned.
zh_cn: {0}号工作单 - 已被接受并且分配。

# Work_SmsNotifyExecution
source: Dear {0},Job {1} - Pending your execution. Priority: {2} Descr: {3}
zh_cn: 亲爱的{0}，{1}号工作单正待您去执行。优先等级： {2} 工作描述： {3}

# Work_SmsNotifyPendingPlanning
source: Dear {0}, Job {1} - Pending your planning. Priority: {2} Descr: {3}
zh_cn: 亲爱的{0}，{1}号工作单正待您去计划。优先等级： {2} 工作描述： {3}

# Work_SmsNotifySupervisorForSMM
source: Dear {0}, Job {1} - Pending your planning. Priority: {2} Descr: {3}
zh_cn: 亲爱的{0}，{1}号工作单正待您去计划。优先等级： {2} 工作描述： {3}

# Work_SmsNotifyTechnicianForSMM
source: Dear {0},Job {1} - Pending your execution. Priority: {2} Descr: {3}
zh_cn: 亲爱的{0}，{1}号工作单正待您去执行。优先等级： {2} 工作描述： {3}

# Work_SmsSupervisorNotify
source: Dear {0}, Job {1} has been assigned. Please update status
zh_cn: 亲爱的{0}，{1}号工作单已被分配。请您更新状态。
